Vaoni, ini ndati, chero mweya upi zvawo urikuku kanganisa, ngautukwe, muzita ra Jesu!
Iwe mweya unozivikanwa, iwe mweya wakaipa, ndinoti kwauri: siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Regedza vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Teerera, siya vanhu vangu!
Iwe unokanganisa utano hwavo.
Iwe unokanganisa mushando wavo.
Iwe unokanganisa ramangwana ravo.
Iwe unokanganisa wanano yavo.
Iwe unokanganisa mari yavo, bhizinesi ravo.
Ndinoti, siya vanhu vangu!
Iwe mweya wakaipa, siya vanhu vangu!
Muzita ra Jesu!
Regera vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ungaenda kupi kubva pahuvepo Hwake?
Ini ndinoti, buda!
Hurwere ihwohwo, chero kwahuri,
Ndinoti, kwose kwahuri, ikozvino, buda!
Ini ndinoti, buda!
Kwese kwahuri muropa rako, mumvura mvura yako, ndinorayira kuti buda, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Pese apo pane utera - muropa rako, mumvura mvura yako, muitsvo dzako,
mumarunda ako, muchitaka chako - ikozvino,buda!
Buda!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, uhu huchapupu hwandiri kuzivisa pamusoro pako.
Ndaporeswa! Ndadzikinurwa! Ndasunungurwa!
Ndiri kuzvinzwa mumweya wangu.
Parizvino mumweya wangu, ndiri kunzwa budiriro.
Teererai ku inzwi iri: Nzira yako yekubuda nayo yauya!
Teererai ku inzwi iri, kamwe zvakare: nzira yako yekubuda nayo yauya!
Kare, iwe waifunga, 'Ndicha zvifambisa sei?'
Ndiri kukuudza - iri izwi ra Mwari.
Teerera - Ndiri kutaura newe nokuti uri pasi peshoko rezwi rangu.
Inzwa inzwi iri - iri izwi ra Mwari. Nzira yako yekubuda nayo yasvika!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Iri izwi ra Mwari.
Handi izwi rangu; izwi ra Mwari.
Inzwa izwi iri - nzira yako yekubuda nayo yasvika!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Hongu, izvozvo!
Izvozvi!
Zvino, nzira yako yekubuda nayo yauya!
Ndiri kunzwa budiriro!
Budiriro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ndarayirwa kuti ndikuudze izvi.
Handi rangu, handi rangu inzwi racho.
Handi rangu, handi rangu shoko.
Nzira yako yekubuda nayo yasvika!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Izvozvi!
Ndiri kunzwa budiriro!
Izvozvi ndiri kunzwa budiriro!
Budiriro, muzita ra Jesu!
Ameni
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu